あたしは最近よく同じ夢を見る
それはそれはきれいなところで
透き通るような花が咲いて
小川が流れて
青はなんとも言えない 青い青い色
きゃっ！！
でも何か変
ここは どこ？
そりゃ異次元世界だな
異次元 世界……
多重宇宙論だ
たじゅう……
俺たちが暮らしているこの宇宙以外にも
いろんな宇宙があって
世界があるってことだろ？
親父がSF作家なんだから
それくらい覚えとけって
ん
もう！わかってるってば
ただ なんであたしの夢にって思って
あたしの前世 その世界に住んでたのかなあ
典子 話はまた後にして もう行かないと
いっけなーい！？
いってきまーす
おはよー
間に合ったー
典子 髪の毛はねてる
え？
やだもうお兄ちゃんが今朝……
あとで やってあげるから 行くよ
あれ この風景……
えー！？
どうかした？
あっ 行っちゃう！
え？ 何が
ほら金色の！
金色？
まって！ハァハァ……
確かに
典子 車の前にとび出したんです
いなくなるなんて ありえません
典子を探してください
ここだよ みんな……
ねぇ聞こえないの？
目覚めだ
これは目覚めがこの世に現れたしるしだよ！
びっくりした
今のおばさんてば何……
占いの大皿が割れた
目覚めの出現です
手に入れろ 居場所を占え
どの国より早く！
われこそ世界の覇者に！！
キャッーー
ラチェフ様
以前より言われていた目覚めがたった今
ザーゴの樹海に出現いたしました
今はまだ眠りし『天上鬼』を目覚めさせる者です
そうか
それを手に入れし者は
天上鬼を思いのままに操れるという
あまたの占者たちによって伝えられし啓示が
ついに……
ザーゴだ 生け捕りにしろ！
はっ
出撃！
フン
ふかふかだ……
木の根っこ？
まさか……
痛っ……！
みく！
ひまり！
ふうか！
圏外！
お父さん！……お母さん！……
何であたしこんなところにいるの？
だれか！！
このあたりだと思われます
やったぞ我らが一番のりだ
やっぱり痛い……
落ち着くのよ典子
今までのこと順に思い出して......
そうだ私
車と......
それから いろんな人が叫んでいて......
なに？
きゃぁ
なに？......
なにこいつ......
やだ......
足が......
きゃー
きゃーきゃーきゃー
こわいよ やだこわいよ
心臓の音……
あったかい人の体温...
よかった
人に会えて...
ところで
この人だれだろう
あたしったら見ず知らずの人に！
え……
あ……あの……
ご免なさい あの……あたし……
ここ どこだかわからなくて途方にくれてて
その上変な怪物出てくるし あっそうだ
助けてくれて ありがとうございました
あたし やっと 人に出会えたという安心感で
つい抱きついちゃったわけで
だから
✕✕✕✕✕
え！
日本語じゃない！
✕✕✕✕✕✕✕✕✕✕
まいったな……
こんなはずじゃなかったのに……
とにかく
あんたの言葉は俺にはわからん
こんな所に翼竜で降りるのはムリだ
目覚めはこの真下にいるんだぞ
諦めるつもりか！？
来い！
翼竜を岩場に止めて降りよう
冗談じゃない！
樹海は花虫の巣じゃないか
必ず出くわすぞ！
かろうじて一匹しとめたとしても
とび散った体液は強烈な臭いで仲間を引きよせる
走れ
え？えーっ！
集まって来た何十もの花虫から
のがれる術はない！
だからと言って他国に目覚めを渡してなるものか
勇気ある者は俺に続け！！
ハッ！
おい！
ハァハァ……
きゃーっ！
ここはあたしの世界じゃない
こんなとこあたし知らない
きゃーっ！
ひえっ
跳んでる！あたしをかかえて
なんてはやい......
ひぃ......
落ちる
きゃーっ
ひっ......
もう追ってくることはない
ここには奴らに必要な樹気がないらしい
何て言ってんのかな?
あ……待って！
どこいくの？置いていか......
あれ？体の力が……入らない
今までの緊張がいっぺんに出てきたんだ
この世界へ来てからの......
うう......
帰りたい
帰りたいよぉ
お家へ帰りたいよおっ
典子
......あれ？
どうしたの居眠りなんかして......
え だってあたし確か異世界にとばされて……
何言ってんだよ寝ぼけてんのか？
あーもうやめてよお兄ちゃん
あーでも夢でよかった
夢......
ああ いつもの美しい森か
ううん あれとは違うの
きもちわるい怪物がいっぱいでてきて......
あーでもよかった
本当に......夢で......
きゃ〜
あの
✕✕✕✕✕
あっ……
夢じゃない
これは現実……
現実だったんだ
何やってんのかな
イカダ？
なんてスピード
そういえばこの人 足も速かった
それにあたしをかかえてすごい跳躍して
群がる怪物をやっつけて
すごく高い所からも とびおりた
あたしを助けてくれたこの人は
いったいどういう人なんだろう
はぁー
イカダできちゃった……
さすがに疲れてるなあ
いつの間に寝ちゃったんだろう
そうだ
あたし泣きだしちゃったんだっけ
うわ〜〜
そしたらどこかへ行きかけてたあの人は
困ったような顔をして
あたしのそばに座ってくれた
そっぽ向いてたけど
でもあたし それですごく安心して……
迷惑かけちゃったなぁ......
いきなり降って湧いた
言葉も通じないあたしをかかえて
ほっとくにほっとけなくて
面倒みてくれてるのよね きっと
なのにあたしったら......
あのっ いろいろ お世話になりっぱなしなうえ
泣いちゃったり寝ちゃったり
本当に情けなく思ってます
なんでこういう事態になったのか わかりませんが
とにかく
グジグジしてたって仕方ないと考えまして
こうして お世話いただいているのも
何かのご縁と存じますし
この際
腹をすえて 付いて行かせていただきたいと
決意した次第なわけでして
わからん
どこ行くんだろう……
いけないいけない
不安なんかじゃないわ だってあたし決意……
ん？ まっ暗！ うそっ……
そうだスマホ……
ふぅー
わぁ ちょっ……
……スマホが……
いえあの…… もしもし？
今どうやって火をつけたんですか？
もしかして魔法とか？ 超能力とか？
そ そりゃあ超人的な人だと思ってたけど
こんなことまでできるなんて……
この世界の人ってみんなこうなの？
お父さん
あたしまるでお父さんの小説に
でてくるような世界に来ちゃったよ
あたしの行く手は……
真っ暗で どこに進んでいるのかすら わからない
でも手元は火があるから かろうじて見えるわ
この人なら安心できる
そう思ったからあたし決意したんだもの
あのっ
あのあたし典子って言います
立木典子 ノリコ ノリコ
あなたは？
えーと......
やっぱりだめかぁ......
目覚めとは この世を騒乱に導くもののはず
その目覚めに
こう人懐っこく名を聞かれるとは思わなかった
イザーク
俺の名は イザーク キア・タージという
ノリコ
もうずいぶん経ちますが
ああ......
グゼナの馬鹿どもめ
ここザーゴの樹海の恐ろしさを知らず
入りおったか
我々はこのまま待機でよろしいのですか？
樹海の出口はここしかないのだ
もし運よく
目覚めを手にいれ生きのびた者がいたら
それを奪えばよい
どうした？
隊長あれを！
グゼナの援軍か?
いえ あれは......
あの立って竜を操る奴らは......
自由都市リェンカです
おお……
フン......
またバカが増えたか
3時の方向に翼竜7騎！
何どこの国だ？
リェンカです どうします？
退却 この数ではたちうちできん
ハッ
逃げるか賢明だな
逃がすかよ！
よせケイモス！我々の目的はあくまで目覚めだ
へっ
うわっ
何だ！？
この風圧で飛び道具など役に立つはず……！
フンッ！
ひ……ぐはっ
ハハハハハ
やりすぎだ！
邪魔者はいなくなったぜ！
待て！
ハハハハハハ
くっ……
我々も降下だ！
なに？
きゃっ
びっくりした 水たまりか
……あ
ご免なさい ついて行こうと思ったら まっ暗で
でも川に落ちなくてよかった……
何を言ってるのかわからんが
ちょうどいい
着替えてもらわねばと 思っていたところだ
え……？
あの すみません お洋服お借りしちゃって……
あっ……それあたしの制服
え！
ああ……
捨て場を捜していた
この先は地下の滝になっている
落ちればもう誰にも見つけられない
言ってもわからんだろうが
今この世界が血まなこで捜している目覚めは
あんただノリコ
このあたりで異質なものは確実に目をつけられる
つまらぬ国々の勢力争いに
巻きこまれたくなければ
すべてを捨てきることだ
まって！
これまで捨てちゃうの！
これは......
あたしと元の世界をつなぐ唯一のものなのに……
いい......もっていろ
なんて言ってるかわからないけど
これ持ってちゃいけないわけがあるんだ
あたし 信頼してついていくって決意したんだっけ
なぜこの娘が目覚めなのだろう
何かの間違いではないのか？
うおおお
ひゃあっ
空だ……
……きゃっ！
もしこの娘が本当に目覚めならば......
青い......
俺はいずれ
彼女を
殺さなければならない